Участок у постанции, где коммуникации перекладывали недавно.

1. В местах выхода канализации К1 / К 2 / К3
* В подземелье - сделать отводы канализации в сторону от дома (1 метр от разветвителя) отвод заглушить и так и похоронить.
* Заложить гильзы D50мм свозь плиту (отступы - см картинки, синим цветом). также как и каналья - в сторону от дома. тоже на 1м от центра отверстия.
* У трубы К1 - можно разветвитель поставить в магистраль. Смотрите как проще и красивее будет..
* все размеры "желательные" и можно двигать +-100мм

Для понимания зачем надо:
* Если потребуется когда-то вывести на улицу канализацию и водопровод.
Так хоть не придется бурить фундамент и калечить фасад, просто раскопаю закладки.

2. высота плиты над участком: 150мм, т.е. заглубить а 150мм, относительно обычного положения.
2. высота плиты над участком: 200мм, т.е. заглубить а 100мм, относительно обычного положения.

3. Септик - в правом нижнем углу?