Участок 119 - у постанции, где коммуникации перекладывали недавно.

1. В местах выхода канализации К1 / К 2 / К3
* В подземелье - сделать отводы канализации в сторону от дома (1 метр от разветвителя) отвод заглушить и так и похоронить.
* Заложить гильзы D50мм свозь плиту (отступы - см картинки, синим цветом). также как и каналья - в сторону от дома. тоже на 1м от центра отверстия.
* У трубы К1 - можно разветвитель поставить в магистраль. Смотрите как проще и красивее будет..
* все размеры "желательные" и можно двигать +-100мм

Для понимания зачем надо:
* Если потребуется когда-то вывести на улицу канализацию и водопровод.
Так хоть не придется бурить фундамент и калечить фасад, просто раскопаю закладки.

2. высота плиты над участком: 200мм, т.е. заглубить а 100мм, относительно обычного положения.

3. Септик - в правом нижнем углу?
Если смотреть с дороги: слева у дороги.



------------
- у вас септик в договор включен,  при въезде его обычно ставят
- гут. тогда в правый нижний угол его. один черт другого места под него нет : )
- участка?
- да
- скажу потом прорабу, это не я отмечаю вывод септика, он занимается наружными коммуникациями

Максу:
По гидроизоляции плиты:
* с гидроизоляцией ее можно утопить будет на 50мм в грунт? т.е. 200м выступает над уровнем участка.
* доступен только один вариант: наплявляемая изоляция? мембраны не?
* цена вопроса: 150к?

Если да то пойду согласовывать с Александром.

ЗЫ. я как-то не ожидал что гидроизоляция не предусмотерна вовсе : )


Про септик
Нашел в старой переписке:
* Септик у меня в правом нижнем углу (если с дороги смотреть то в левом углу у дороги)
А что мешает септику встать не у входа, а с краю участка?
Слив воды? так он же просто в ливневку идет? Которая как бы по границе участка? или опять все наврали ? : )

